[音乐]好的宝贝，时光倒流
[音乐]
是的，穿好泳衣好吧，海滩哦，天哪，我们不需要电梯伙计们
非常可爱
[音乐]
[音乐]我们有一个燃烧器
放下你的铅笔哦，不，我们只是在我家做了
你还在做什么呢，看起来像个孩子，我们很快就要吃晚饭了
[音乐]
你好吗，你可以坐在这里，你只是坐在那里阅读和享受
这个美丽的风景哦，这是我的春假旅行，我什至不知道我们
孩子，我们从字面上看是孩子，我们不知道该怎么做
从字面上为莉莉哭泣，哦，我明白了，它只是一只小蜥蜴，很可爱
不，很可爱，我想我真的很在乎，我们要确保Kim不会，是的
我们走吧晚了晚了拯救了星球是的，我一直守着一个
在我的手机中是什么[音乐]
我准备好了
[音乐]
大家早上好，我们迟到了小姐早餐
但是也许我们需要返回电池，这有点
多云，但我们要去海边，昨晚坠毁，我想
12个小时的睡眠是疯狂的，但我们要去拍一些可爱的照片
告诉泳池边去海滩玩一些音乐
喝些鸡尾酒，玩得开心
[音乐]
Kathie的期望[音乐]
妈的，我好想念
[音乐]
在床上，您的徽标上有X，否则她从没说过该死
[音乐]你活在灯光下
我很确定[音乐]
[音乐]
[音乐]我想我的相机迷雾了
走出去，但无论如何要呆在巴巴多斯这里，我们将进入
今天的桥镇，可能要去逛逛，可能只是去逛逛
那里的一些海滩，还有什么我们可以做的，也许可以得到一些食物
昨晚在度假村里跳舞会很有趣
他们有现场音乐表演，然后就像所有这些老夫妻在跳舞，
就像我们加入他们的行列一样，我的相机也死了，所以我无法拍摄它，但它是如此可爱
我们和他们跳舞了大约一个半小时，他们都在玩
这些就像古老的经典，就像甜美的卡罗琳（Sweet Caroline）和跳舞皇后，
一切都很可爱，我们玩得很开心，我们可能是最清醒的
我爱的人哦，是的，今天将会是美好的一天，更多的海滩，更多的游泳池
我们先去桥镇吧，我们去吃早餐，因为我们
昨天没那样做哦，天哪，很好
难道你不会为我唱歌直到我们入睡之前，你会不会为我唱歌
你不会为我唱歌吗？你不会为我唱歌吗？
[音乐]
[音乐]你不会为我唱歌吗
夜晚
不会为我唱歌，我们会重复播放[音乐]
我们完全精挑细选了进入希尔顿酒店的方式，就是哦，它看起来非常私密
派对
[音乐] [掌声]
[音乐]
我们认为还可以
[音乐] [掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
大家早上好，所以今天是我们的最后日子，所以我和阿斯彭决定去
早起看美丽的太阳升起
实际上日出之前已经很轻了，现在我问我去了
回到床上，但我决定下床
海滩，我不散散步，也许只是读一些瑜伽书，我不知道我有没有
累了，但是哦，我的屁股走了，这是我们的最后一天，我只是不
知道我爱我爱海滩和热带地区的早晨，就像我
最喜欢的日出和日落时间，例如黄昏和黎明，是理想的时间
好像不是很黑，但还不是很晚，我喜欢它，所以我要去
然后可能会像咖啡或茶
或什么，和女孩一起吃早餐
[音乐] [掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
好的
[音乐]
太好了，我的天哪
来吧，你知道了，我告诉你我得到了相机
不，你不会，我很好，你很好
三二一走
[掌声]
我想确保正确，是的，谢谢
我认为这很完美，是的
谢谢你，看起来很棒，我们很高兴
[音乐]
是
不
我们是我的天哪，我可以用炸薯条做
[音乐]
非常感谢你，我想坐在这里
宝贝，你是我打nor的风景，因为我对冰很高兴，是的
我敢肯定是酱油[音乐]
所以两个我都不能做，而我已经在幻灯片中做另一个了，那是什么
你还喜欢这张照片吗，看到你不喜欢这张照片，我喜欢
等这一个
[音乐]
[掌声]